el 21 junio
coincidiendo con fin
ya lo han oído,
España abrirá el 21 de junio
las fronteras con los países
será el 1 de julio.
Además no habrá cuarentena
el turismo internacional.
Lo acaba de anunciar
conferencia telemática
con los responsables autonómicos,
María Rodríguez
El gobierno cambia de criterio
y adelanta al 21 de junio la
para terceros países.
Entre los presidentes autonómicos
el estado de alarma,
que acaba en una semana.
91 días y seis prórrogas
en los que hemos pasado
la "nueva normalidad".
Luego los repasamos.
Desde mañana, ya se puede pedir
los primeros beneficiarios.
Una prestación
segun el Gobierno,
850 mil hogares.
Estas son las últimas noticias
que hablar de la muerte
de otro hombre afroamericano
a manos de la policía
machista en Úbeda, en Jaén.
La tragedia ha golpeado
ha acabado esta mañana
con la vida de su mujer de 46
la vida
Todo apunta según la subdelegación
de violencia machista.
En Estados Unidos la muerte
ha vuelto a encender las calles
de Atlanta
Uno de los agentes le disparó
ya le han despedido
y la jefe de policía ha dimitido.
Decenas de personas fueron detenidas
de las lenguas de signos españolas,
y en este Telediario
hemos conversado
en estos días,
pero también sobre la enorme
como desconocida.
En los deportes, el regreso
Marcos.
Sí, que ha tenido una vuelta
justo antes del parón de esosdías
en que todas las apuestas
al uruguayo Araújo,
o a Arturo Fidal y Braithwaite:
de fronteras con los socios europeos
al 21 de junio,
el día que decae
que será el 1 de julio.
Lo acaba de anunciar Pedro Sánchez
la cuarentena para los turistas.
El gobierno cambia de criterio.
Adelanta al 21 de junio la
europea.
Estaba prevista la reapertura para
para Portugal
frontera que seguirá cerrada hasta
sector turístico.
Sánchez ha anunciado que el próximo
para el sector de la automoción
v muy tocado en esta crisis
millones.
Apunten el 21 de junio
porque, además de permitirse
a los países europeos.
Desaparecerá la obligación de
nuestro país.
Para viajar a Portugal, eso sí,
por petición del Gobierno luso.
Ese día también se levantarán
de la pandemia allí
sea similar a la nuestra.
Un anuncio, con el que el Ejecutivo
por la pandemia, el del automóvil.
Estará respaldado por un presupuesto
hacia la sostenibilidad.
Para que en el futuro tengamos
limpias
y empleo de mayor calidad.
Y seguridad de cara a septiembre
para la apertura
mes de septiembre
tendrá que abrir con un plan de
detallará
actuaciones y mecanismos necesarios
La mascarilla será obligatoria
a los presidentes autonómicos
su decisión de abrir las fronteras
de esta mañana.
María,
diversidad de opiniones.
El presidente gallego lo ha visto
noticia positiva
para el poco a poco alcanzando la
se establezcan controles en origen
controles sanitarios en origen o en
con presidentes autonómicos
les ha emplazado a una presencial a
y a España.
Por eso creo que es
distancia
y el cumplimiento de la normativa.
"Pese a que la situación
se le van a levantar
Con las fronteras
que se corre peligro,
no dudaremos en tomar decisiones
para la industria turística
para nuestra comunidad y
para ese momento"
Hemos vuelto a insistir
más segura.
Test en origen y test en destino.
En Úbeda, en Jaén, se investiga
y sus dos hijos, de 17 y 12 años.
El principal sospechoso
lanzándose desde el balcón.
Ha ocurrido esta mañana
nuevo episodio de violencia de
género.
La subdelegación del gobierno ha
tratos
en el sistema
el ayuntamiento de Úbeda ha
concentración
en repulsa por este suceso.
María Belén tenía 46 años.
Sus hijos 12 y 17.
Apenas llevaban unos meses
a los servicios de emergencia.
Poco después, la policía encontraba
con heridas de arma blanca.
En otra de las habitaciones,
a unos vecinos
pero tampoco pudo salvar su vida.
Tras cometer presuntamente
se suicidó
lanzándose por el balcón.
No constaban denuncias previas
consternación.
La investigación se encuentra
de María Belén
como asesinato machista,
la cifra de víctimas
ascendería a 21.
Solo tres de ellas habían denunciado
en la localidad,
y tanto el presidente
Pedro Sánchez,
han condenado estos 3 crímenes
de la sociedad española,
siente profundamente la pérdida
de rendir homenaje a estas víctimas
es seguir luchando contundentemente
ninguna víctima más,
hay que seguir
ser felices, libres.
Durante el estado de alarma,
contra los malos tratos,
aumentaron más de un 40 %.
El periodo con más llamadas,
sufriendo violencia
y conviviendo las 24 horas
el confinamiento más restrictivo.
Con dificultad para acceder a los
llamadas informales al cero 16
y mayor dificultad para plantar cara
de auxilio, pero menos denuncias
y menos asesinatos
absoluto sobre su víctima.
Ahora alertan de que con la nueva
de asesinatos machistas.
El confinamiento
ha aumentado la vulnerabilidad
de las víctimas.
Por eso, es importante
de violencia de género, lo denuncie.
Atlanta.
Diez y media de la noche.
Rayshard Brooks, de 27 años,
en el control de alcoholemia.
Los dos agentes
descargas eléctricas.
Logra salir corriendo,
algunos testigos.
Y esto es lo que muestran
de un restaurante de comida rápida,
la patrulla le encuentra
dice que sí,
en el cumpleaños
las esposas, se enfrenta a ellos,
y logra quitarle la pistola taser
la persecución
y los disparos que acabaron
por las redes a toda velocidad
y se encienden las protestas
poco después,
la dimisión de la jefa de Policía.
Bottoms dice que hubo un uso
del agente.
Para el abogado de la familia,
por la espalda.
Las protestas en las calles
donde ocurrió, en llamas.
En Estados Unidos
de protestas en el país
por la muerte de otro hombre
de hombres
que reivindican en las protestas en
disturbios
y este caso se suma a otro que ya
afroamericana.
Uno de los bastiones de este
bajo la lupa
por otro incidente que llevaba la
eléctrica excesivo
y algunos habían sido despedidos.
El presidente Donald Trump
de Atlanta
y lo ha hecho rápidamente
La alcaldesa es afroamericana y
últimas semanas
por el manejo de las protestas que
el vídeo
tiempo récord en el que se puede
letal
no se puede considerar que iba
de la fuerza.
No están escuchando lo que claman en
fuera de Estados Unidos.
Las manifestaciones antirracistas
con violencia y disturbios.
Más de 100 detenidos
en Londres.
Ayer, las protestas más violentas
manifestantes de ultraderecha
congregados para, según decían,
proteger las estatuas
en otras ciudades britanicas,
hubo concentraciones pacíficas.
En Francia,
horas más tarde
con enfrentamientos con la policía.
Según la prefectura,
la manifestación
del coronavirus,
aunque el Consejo de Estado
Indro Montanelli ha aparecido
con pintadas acusándole de racista.
El movimiento antirracista sigue
las concentraciones pacíficas
que se están produciendo
tenemos personal.
Ni medios.
Estamos teniendo problemas para
ellos.
Cuesta porque no pueden dar el
a cerrar mi negocio.
No sabemos cómo vamos a continuar.
Me veo sin nada, sin cobrar nada.
Me echo unas magdalenas y este pan.
Buenos días le atiende Raquel.
Crisis también en la economía,
teletrabajar y conciliar,
comienza la desescalada
muchísimos resúmenes
que se pueden hacer
en nuestra historia
que mañana termina ya en Galicia
y la próxima semana en el resto
porque este lunes entran en fase
tres Comunidad Valenciana,
y León y tres de Castilla la Mancha.
Vamos a esos lugares que cambian
normalidad
medidas de higiene y limitaciones de
espectáculos culturales
conferencias y conciertos de hasta
cerrados.
Niños pueden disfrutar de parques
colocarán dispensadores de gel.
En general aumenta el aforo al 75%
comerciales
restaurantes y hoteles.
Movilidad entre tres provincias de
ojos el cambio de situación
75% de posibilidad de aforo los
en las terrazas.
También toda Castilla-La Mancha
playas de la comunidad.
en fase 3,
En Castilla-León avanza mañana lunes
Ciudad Real y Albacete.
pero a dos velocidades.
Las provincias más al norte avanzan
Madrid, Salamanca, Segovia y Ávila y
Soria
se quedan en fase dos.
No se trata de un castigo sino que
dos fases
porque la fase tres tiene ciertas
provincias.
También toda Castilla-La Mancha
Ciudad Real y Albacete.
Eso sí, de momento, no se permitirá
de la próxima semana.
El Gobierno de esta Comunidad
más pobladas y con mayor movilidad.
También pasa a fase tres este lunes
de la Generalitat
ha expresado su deseo
Sandra Sangermán.
Que pasen de fase cuanto antes,
datos y la evolución de la epidemia
avalan esa petición.
En Girona se pasa a fase tres
si se aprueba la petición del
acabar cuanto antes
con el estado de alarma.
Que toda Catalunya pase a la fase
tener que esperar.
Los resultados lo avalan.
Otra de las grandes preguntas
reabren,
qué podemos hacer presencialmente
de la agencia tributaria
ya podemos ir a hacer la declaración
las del servicio público de empleo.
Esta es una guía práctica
es la que primero abrió.
Se puede ir a sus oficinas
ya podemos hacer, por ejemplo,
la Renta presencialmente.
Eso sí, todos los trámites
en levantar la persiana,
las oficinas de empleo.
Abren desde el lunes,
tras 90 días
de Castilla y León y Cataluña
esa reapertura se retrasa
que está siendo polémica.
Parte de la plantilla teme abrir
temperatura, del tipo,
os vamos a partir la cara
con vosotros dentro."
Estos días reforzarán la seguridad
de manera telemática.
Las que seguirán cerradas hasta
de la Seguridad Social.
Para todas sus gestiones como,
o al servicio telefónico.
Y en el País Vasco siguen atentos
en el de Txagorritxu
y se sigue investigando
el del hospital de Basurto
con 38 positivos.
donde hoy, Alazne Maturana,
han seguido haciendo controles
carpas instaladas en este centro
hospitalario para hacerse las
pruebas han detectado dos nuevos
casos
un paciente y una visita.
A pesar de que no hay más afectados
domicilios.
En Barcelona se ampliará en control
tuvieran que cerrar cuatro
por exceso de gente.
Y eso en el primer día festivo
de la ciudad.
En las playas de Barcelona
ningún punto de acceso
a las 10 playas que forman parte
la guardia urbana
juntamente con los informadores
están recordando la importancia
está recordando constantemente
que está a punto de superarse
se redistribuya por el resto
de playas.
Por su parte el ayuntamiento
de acceso para evitar aglomeraciones
Va a ser, no dejamos de repetirlo,
que en un año
en el que se espera más afluencia
de ayuntamientos
que mantendrán
de calor.
De hecho hay comarcas enteras
abierta.
Es el caso de la Sagra, en Toledo.
Aun teniéndolas preparadas,
han decidido este verano
no abrir sus piscinas municipales.
En Toledo, la decisión afecta
la sierra de San Vicente
o la de la Sagra,
dicen que hay que actuar
con prudencia.
Dudan de sus medios
y ante todo, insisten
en que debe primar
una de las alternativas
preferidas de ocio
en el que, a falta
de otras ofertas vacacionales,
que elijan
los españoles.
Nueva manifestación
al Gobierno central ya la Xunta
que defienda la industria
que intervenga temporalmente
la factoría para impedir
de la industria electrointensiva.
Mañana arranca el plazo para
la prestación el 26 de estemes,
según ha anunciado el Gobierno.
Serán unas 255 mil personas,
solicitar el Ingreso Mínimo Vital.
Los interesados tendrán que hacerlo
los siguientes requisitos.
1.- Tener entre 23 y 65 años
2.- También puede solicitar
que tengan hijos a cargo.
3.- La cantidad que se reciba
una determinada cantidad
según los miembros
desde los 461 euros
para un adulto que viva solo,
a los 1.015 euros
dos adultos con tres hijos.
En el caso
100 euros adicionales más.
El Ingreso Mínimo Vital será
llegará a 850.000 hogares.
Lo más inmediato,
con menores.
A pesar de su edad,
las bolsas del banco de alimentos
destinadas a unas 650 familias
todo lo que hay que hacer.
Te puedes poner en la mesa,
hay que montar ésto,
lo que sea.
Cuando me jubilé,
un poco de lo que había recibido.
Algunas como Ana,
lo he superado y otra vez
he vuelto a venir aquí.
Sí tenemos miedo,
a mayores y jóvenes del barrio.
En los últimos meses,
el número de solicitantes
de esta ayuda,
para admirar.
Muchos de ellos
al contagio,
pero la voluntad de ellos,
paga los gastos del local,
que se ha quedado pequeño.
Esto lo está pagando
el ayuntamiento
de Granada,
es bienvenido
para agradecer
del Parlamento Europeo,
David Sassoli ha valorado
de lo que necesita Europa
tras la crisis del coronavirus,
porque combina las reformas
de hoy.
España vuelve a abrir las fronteras
desde el domingo 21 de junio.
Eso supondrá, se espera,
y por tanto de los aeropuertos,
Manuela Pérez.
Si desde el 21 de junio
se podrá viajar a 26 de esos países
de fronteras el 1 de julio,
junto al resto de países.
Además, España también levantará
que llegasen a nuestro país.
Además los viajeros deberán
llegada.
Habrá también que actuar con
que lleguen de la unión europea.
A partir del 21 de junio se ha
había establecido
para los que lleguen de fuera de
respiro para el sector turístico
de apertura de las fronteras, un
obligó a cerrar las fronteras,
consecuencias de la pandemia.
la económica urge a abrirlas.
También la llegada
el mercado interior,
levantar las barreras cuanto antes
siete fronteras,
y dejará pendiente
y España,
que abrirá su frontera con Portugal
los pasos fronterizos
se abran cuanto antes.
Es una recomendación
que todo el mundo debe aplicar
particular.
Hay fronteras tan imperceptibles
en el mar del Norte.
Este país ha abierto
de ambos lados.
En la frontera con Lituania,
de seguridad
con su homólogo lituano.
Para abrir, los países
haya remitido
y un sistema sanitario
se notará en los aeropuertos,
que esperan dejar atrás
el primer grupo de turistas
llegados de Alemania
de recuperación del turismo
que impulsa el Gobierno de Baleares.
La playa de Palma será el lugar
de ensayo general
de esta distinta temporada
que acogerán
esos casi 11.000 turistas
a partir de mañana,
los primeros 400.
Estos turistas,
vienen de alguna manera
a prestar el destino,
a una prueba de temperatura,
pero no a una PCR.
La idea es permitir la movilidad
Es el caso de Baleares y Alemania,
pero hay quien recela de este plan.
El Gobierno canario,
hoy 36 nuevos de coronavirus.
La capital china está sufriendo
en un mercado de la capital china,
que ayer tuvo que cerrar.
Nos acercamos a Xinfadi el mercado
desde el coche.
Vigilado todo su perímetro
al menos a 80 personas.
En barrios cercanos,
que guardan fila
para hacerse el test
30 de mayo han estado
al menos alguna vez
más porque nos lo prohibe
la policía, pero de nuevo así,
vemos otras calles
de las autoridades
que han anunciado diez mil test
es además, máximo.
Cada residente en Pekín
si se ha estado en mercados
de ese distrito
según cifras oficiales,
solo 463 casos y 9 muertos
una ola de contagios.
Aunque en la calle casualmente
muy pronto no será como Wuhan.
Inevitable el paralelismo
de una pieza de salmón importado.
Con una media de cien nuevos
para completar su desescalada.
Se vuelve a retrasar la reapertura
que quiere volver a cierta rutina.
Lo contrario piensa Éti.
-Pienso que está muy bien tener
y la difícil situación economica,
con la que lidia el primer
superior al 25 por ciento,
algo nunca visto en Israel.
Las estaciones de tren también
se ha intentado su reapertura,
pero el incremento de casos por
los primeros israelíes
ya han podido viajar
al turismo.
Joseph viene a pasar dos semanas
oferta del gobierno chipriota,
que en caso de dar positivo
se hará cargo de los gastos
mientras tanto,
la pandemia parece controlada
sigue el estado de emergencia,
ampliado hasta el 4 de julio.
Volvemos a China
ha provocado, al menos, 19 muertos.
El camión circulaba
de la que se desconocen las causas.
La deflagración derrumbó varios
incendio
que ha quemado una fábrica
de la tarde
y provocó una inmensa
y que obligó a confinarse en casa
a los vecinos de la localidad.
También se tuvo que interrumpir
de bus.
Y miren bien esta fuente ornamental
donde se escondía droga
y dinero en efectivo.
Se trata de un complejo mecanismo
instalado en un contenedor metálico
de un túnel con apertura hidráulica.
Lo había montado una organización
a tres personas.
Día de homenaje, hoy 14 de junio,
de memoria histórica,
en el cementerio de San Fernando
los asesinados y perseguidos
durante la dictadura.
Muchos de ellos, estos días,
de la memoria histórica
reparacion o justicia
y que denuncia la falta
de la federación de sordos
de Castilla La Mancha.
Demuestra que se puede
También el cine,
y otras disciplinas artísticas.
más extendidas
entre las personas sordas.
en las diferentes lenguas
que se hablan en nuestro país,
casi siempre se nos olvida esta:
para ayudarnos a contarles mejor
que Hoy es el Día Nacional
nos es familiar
pero que la mayoría seguimos
al hospital y su intérprete
no puede acompañarla.
Esto ha pasado
respuesta.
¿Y con las mascarillas?
¿Cómo nos entendéis
mascarilla puesta.
Depende del perfil de la persona.
Ellos no nos entienden.
Ahora ese es el día a día
porque es un idioma reconocido.
En España hay más de 1 millón
a diario para poder comunicarse.
Aprovechamos este día para responder
propias.
Los sordos no son mudos,
sonido.
No todas las personas sordas
comunicativas de cada país
o situación geográfica.
En nuestro caso tenemos dos,
nos lo ha demostrado este festival.
Se pueden interpretar historias
Se puede interpretar la pintura
E incluso la música
El colectivo de personas sordas
a lo largo de su vida,
pero todos ellos tienen la opción
Telediario del fin de semana
con un "cuídense mucho".
¿Nos enseñas? Gracias.
Gracias.
Ya decía Setién en la previa
que el parón le había venido bien
que en marzo.
Y por lo visto ayer,
a ver quién se atreve a ponerlo
a Braithwaite y Ronald Araújo,
le dieron la razón.
65 segundos le bastaron a Arturo
Barça.
Un cabezazo que dejó tocado al
bastante
para tener opciones de ganar.
Sin embargo dos remates fallidos de
Moreno.
Hemos dado un poco de vida al
del Barça
pase final de cabeza de Messi.
Volvió Luis Suárez.
Está plenamente recuperado
ha hecho acciones de muchísimo
importantísimo
para nosotros.
Messi sirvió el tercero
se perderá el duelo con el Leganés
en su primer partido
en más de 3 meses.
Será en apenas 4 horas y será aquí e
de Valdebebas,
donde va a jugar los 6 partidos
en el Santiago Bernabéu.
El Madrid que se fue,
lo hizo perdiendo el liderato
de los 3 anteriores.
Aun así, llegó a la jornada 27
pensando que no podrían contar
en toda la temporada
con dos de sus jugadores
lesionados de larga duración.
Pero el Madrid que vuelve,
en el partido 200 de Zidane
al mismo ritmo que sus compañeros.
Y apuntan a vitales.
Hasta ahora, el gol se apellidaba
los van a necesitar,
a ellos
la bola extra es Bale,
que lleva tan solo 3 tantos
que marcó Ericksen en San Paolo,
el Inter cayó eliminado
de la Copa de Italia.
Los napolitanos, rivales del Barça
en los cuartos de final
de Insigne y Mertens,
y jugarán la final ante la Juve.
No faltó a su cita con el gol
el joven de moda
Erling Halland dio la victoria
al Borussia de Dormund
en sólo 15 partidos con su equipo,
al que llegó en enero.
También ganó en los minutos finales
y si el martes suma tres puntos,
será campéon por octava vez
se encaminaba sin sobresaltos
a la vuelta va la competición,
un nuevo factor pone en riesgo
que se juegue lo que resta
que no descartan ponerse en huelga
en protesta por la brutalidad
el quinto lockout
en la historia de la NBA,
puede quedar en una fantasía
debido al cisma
uno de sus vicepresidentes,
plantea boicotear
denunciar el convenio colectivo
y proceder a un cierre patronal
racial, la inseguridad sanitaria
y las condiciones de regreso
en Orlando,
aunque matizó que habría
un seguro contra lesiones.
Ahora, en una teleconferencia
supondría despistar a la sociedad
de la lucha antirracista
George Hill,
quien organiza una manifestación
un camino en esa lucha.
También Austin Rivers
al movimiento en pro de los derechos
de los afroamericanos.
Nos conectamos con los Márquez
de todos sus trofeos,
reconoce que este parón
el hombro.
El hombro ya, completamente
el cuerpo ha ido recuperando.
Con ganas de empezar.
Arrancaran en poco más de un mes,
al público en las gradas.
Es raro.
Será casi como un test,
a competir sin público,
siempre y cuando
a través de la televisión.
Los vamos a sentir igualmente cerca,
pero con la videoconsola,
Álex le recuerda a su hermano
le ha tocado sufrir.
Pero los dos, ya están
en un circuito de verdad.
Y ahí, Marc quiere repetir
pero con caballos y yoqueis,
que es lo principal,
de La Zarzuela, en Madrid,
con cinco pruebas disputadas
que volvió en España,
el pasado día 3
contado en este Telediario,
hoy se cumplen tres meses desde
dificultades e incertidumbre,
pero también con algo de esperanza.
Aferrándonos a ella
y recordando imágenes